Había una vez una niña que se llamaba Sofía y le gustaba programar programar era todo en su vida, programar era aquello que la hacía completamente feliz. 

También la hacía muy feliz cantar con su amiga María a quien le encanta programar también. Programar es realmente importante, programar los días programar las actividades son cosas que hacen a uno feliz. 

Un día las niñas conocieron a Carlos quien ama cartar  y programar pero también le gusta el atletismo el atletismo lo hace muy feliz.

Su nuevo amigo les presentó a Martina quien ama programar cantar y el atletismo pero también ama la música.

Martina tiene un hermano llamado Santiago, que adora programar, cantar, hacer atletismo y la música, la música le gusta en todo momento, música para programar, música para hacer atletismo, música par hacer música y música para cantar, incluso también escucha música cuando su hermano escucha música porque no le gusta su música, en conclusión a todos le gusta la música.
